# Grupos Acadêmicos de Engenharia de Computação CEFET MG: 

### Banco de Dados (BD)
https://chat.whatsapp.com/Bm7zpYzugb6F1vDNnyT3oS

### Princípios de Comunicação de Dados (PCD)
https://chat.whatsapp.com/C0bx0imTNnWDjcEj86SYyW

### IHC
https://chat.whatsapp.com/DF8tBfeQ6hTL2KIZTdun2C 

### Inteligência Computacional
https://chat.whatsapp.com/BQB8RCCrl4bDSx3KsFi5dS 

### Programação WEB
https://chat.whatsapp.com/HMuEuhnrvcB08E18Fkp7dB 

### OTM 2
https://chat.whatsapp.com/CgXtOPDjXlCLDfFAqjTK1K 

### TCCs
https://chat.whatsapp.com/HbVKZyblADn3J1lsIWFtsS 

### Metodologia de pesquisa
https://chat.whatsapp.com/BSAmGACjYvr8JIdZKu76Pw 

### CDSD
https://chat.whatsapp.com/FhBa9Ck5jp56lNvnicLVcu 

### Sistema Distribuídos
https://chat.whatsapp.com/GmaXvYEhVNWFb8EkbB82Vq 

### MDS
https://chat.whatsapp.com/J4RpLRRo50IFzvQ9NEGiIR 

### AEDS 2 / AOC 2
https://chat.whatsapp.com/Ga3WuEKd8MHDENzwabzYWe 

### RI
https://chat.whatsapp.com/JpyH3YofYnD5wuhqlCqsyg 

### AOC I/ LAOC I
https://chat.whatsapp.com/HhQihi4xOCw52A69o4Rrr3 

### Robótica
https://chat.whatsapp.com/FzbTuCriuXE7uqX0SmWLbP 

### Psicologia 6M56 
https://chat.whatsapp.com/GtugixWwcYaFeXxeR1cX9k 

### Sistemas Operacionais 
https://chat.whatsapp.com/FqCuRWRVbpmB9GplzePCNb 

### Compiladores
https://chat.whatsapp.com/CmHNVpaBQwQ0Wtw2IXnWmZ 

### Sinais e Sistemas Lineares 
https://chat.whatsapp.com/H7fTCfpJ04F7iVB2Q05qqn 

### Redes de Computadores
https://chat.whatsapp.com/HiA9PstRQPcIEcxkwgmmzu 

### Introdução à ADM
https://chat.whatsapp.com/DPUiDnE8rRF0BfGOdZvuLI 

### LFA
https://chat.whatsapp.com/HQfDtSYz75BGvODfx0ZaUh

### Introdução ao Direito
https://chat.whatsapp.com/JugZN7M5NCW4dVIu4wmkf1 

### CSD / LCSD
https://chat.whatsapp.com/FwsLvKwGhmxGByqrVJRbH3 

### IA
https://chat.whatsapp.com/DLcGMvch8R66Q7URuDqYWU 

### Algebra (Giancarlo)
https://chat.whatsapp.com/BLqfbSnOK8fBNHtzusXdvG 

### Algebra (Jose Jozelmo)
https://chat.whatsapp.com/KAoYEk1N1UcEAe8BOuwyNu 

### Aprendizado de Máquina 
https://chat.whatsapp.com/D7qt9aUZgaTGjrnYPzCU9L 

### Linux
https://chat.whatsapp.com/KtmUStHJMHdBDxl22ChN0E 

### LP
https://chat.whatsapp.com/Fh2ZKwXj4xyJ7R6HFQpwDE

### Fisica 3 (Leonardo)
https://chat.whatsapp.com/Fo4YYbxP88i9NSz08g3KCD

### Eng de Software
https://chat.whatsapp.com/FQzZp8dzjVQCJYqonYx1Aa

### OTM 1
https://chat.whatsapp.com/Is9GwHRzRGOIO9CflzXnxL

### Gestão Ambiental (Arnaldo)
https://chat.whatsapp.com/BCRnjCyu1osFmO65QFbMTW

### Contexto Social
https://chat.whatsapp.com/Dfdy7U5G0xs38OVeaIPbhm

### Sociologia (Fabia)
https://chat.whatsapp.com/KIJMpSaho0FG8jxAUial6Q

### Economia (Hermes)
https://chat.whatsapp.com/L8H2EC1B6cr7ZQ7056dyba

### Libras (Roberta)
https://chat.whatsapp.com/LtC6rQdERZM7vk3sPxjncZ

### Eletrônica 
https://chat.whatsapp.com/L1rE1fWl5WiBYI2HfIedZH

### Estágio Supervisionado 
https://chat.whatsapp.com/K1M9rHYZqW6EYnOKMUiEzO

### Organização Empresarial
https://chat.whatsapp.com/JSHDz8qM8Dn2Alcm2bGSy8